TodoApp

**Inicio do código, sempre feito no terminal para a instalação do pack Jason e a instalação do servidor para que ele possa rodar online.

instalação do pack: npm init -y
instalação do servidor: npm i express

junto dessas instalações geralmente o pacote "node modules" vem junto, para excluir este item do git hub, coloque ".gitignore" na área dos arquivos, e dentro coloque o nome da pasta.

Dentro do index.js inserir essa estrutura de código (Node.js):

const express = require("express") // estamos importando o modulo express, que facilica a criação de servidores HTTP no node.js
 
const app = express()  //chamamos uma função, ela vai criar a instância

app.get('/', (requisicao, resposta) => {  //
    resposta.send("Olá Mundo!")
})

app.listen(3000, ()=> {  // 
    console.log("Servidor rodando na porta 3000!")
})